Kyoushitsu no mado goshi ni bonyari to sora ni tou
Da sala de aula, olhando para o céu, eu me pergunto:
Nani no tame boku wa ikite iru no? Wakannai yo
"Pelo que estou vivendo?" Não faço ideia...
Kyoukasho no yohaku ni kaita risou no boku wa
O meu "eu ideal" que desenhei na margem do meu lívro
Otonatachi no iinari ja nai
não faz apenas o que os adultos mandam,
Tobu tori no youna jiyou ga atte
e tem a liberdade de um pássaro que voa.
Yume o mise takuse ni kanaereru chikara o
Apesar de me darem sonhos, não me dão o poder para realizá-los,
Atae te kurenai nante tsura ku naru dake dayo
isso só serve para aumentar o meu sofrimento.
Sukaato no take sae kimerareta nagasa de
Até o comprimento da minha saia é determinado;
Yaritai koto mo deki zu ni boku wa doko ni iru no?
Sem conseguir fazer o que eu quero, onde é que eu estou?
Shiritai to omowanai koto bakari manabasare
Sou forçado a aprender coisas que não tenho interesse mínimo,
Kizuitara jibun no kotoba sae nakushite ita
e, quando percebi, perdi até minhas próprias palavras.
Hajimari no chaimu ni sesuji nobasu keredo
Com o sinal do início das aulas, eu estico as minhas costas,
Kimochi wa mou orekaketeru
mas os meus sentimentos já estão quase desmoronando.
"futsuu” to iu torikago kara nigetai
Eu quero fugir dessa gaiola chamada "normalidade".
Shinda you na me wo shite ikite yuku no wa iya da
Não quero viver a vida com olhos mortos,
Dakedo hitori tobi tateru yuuki nante nakute
mas não tenho a coragem necessária para voar sozinha.
Kami no ke no iro sae jibun de erabenai de
Sem poder escolher sequer a cor do meu próprio cabelo;
Yaritai koto mo deki zu ni boku wa doko ni iru no?
sem conseguir fazer o que quero, onde eu estou?
Kokoro no naka koe ga suru "koko ni iru" to
Uma voz ressoa dentro do meu coração: "Estou bem aqui".
Burausu no ichiban ue made tometa botan
Com o botão do topo da blusa abotoado até o fim
Ikigurushiku natte tame iki ga dete shimau
fica difícil de respirar e acabo soltando um suspiro.
Sora wa kirei na no ni boku ni wa todokanai
O céu está tão lindo, mas não consigo alcançá-lo.
Nuugi sutete habatakitai dareka kiite
Quero me despir disso e voar, alguém me escute.
Yume o mise takuse ni kanaereru chikara o
Apesar de me darem sonhos, não me dão o poder para realizá-los,
Atae te kurenai nante tsura ku naru dake dayo
isso só serve para aumentar o meu sofrimento.
Sukaato no take sae kimerareta nagasa de
Até o comprimento da minha saia é determinado;
Yaritai koto mo deki zu ni boku wa doko ni iru no?
Sem conseguir fazer o que eu quero, onde é que eu estou?
Kokoro no naka koe ga suru "koko ni iru" to
Uma voz ressoa dentro do meu coração: "Estou bem aqui".
Sora wa kirei na noni
Apesar de o céu estar tão lindo...